目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回香吉
朝着四皇大妈所在的蛋糕岛出发了
千万别被大妈发现了
对方可是海上的皇帝啊
好 我们去去就回
与此同时 为了参加4年一度的世界会议
世界各国也纷纷起航出发
真没办法
那我来做吧
你们要时刻盯着海上的情况
Yeah Sir
太好了
每人5000贝利哦
等一下 等一下 等一下...
零花钱都没啦
不然呢
那我来做吧
竟然用如此大的标题
那片几十年来的神秘土地...
终于被发现
革命军总部 巴鲁迪哥
已经变为一片废墟!?
凯多再临
威胁迫近最恶世代!
很好很好 材料已经准备完毕
那么就马上开始吧
话说饭菜该怎么做来着
搞不懂
总之先把所有的食材切碎吧
好险
贝克穆斯 你还好吧
多谢关心
虽然生死垂危 不过还能撑住
都怪路飞一直乱来
简直就是一场噩梦
我还是第一次看到有人从卓武上面直接跳下来
佩德罗
路飞在哪儿
应该在厨房吧 怎么了
快叫他过来 出大事了
革命军被干掉了吗
我记得你好像是革命家龙的...
是萨波
他是我哥哥
萨波先生?
就是你说在德雷斯罗萨遇到的另一位兄长吗
原来是总参谋长啊
那不就是革命军的二把手吗
你们这到底是什么3兄弟啊
好厉害
那旁边这个叫龙的就是...
肯定没错啊
两年前你爷爷不是说过吗
对了 路飞
你好像见到你老爸了是吧
老爸?
什么老爸啊
我有老爸吗
什么啊
那家伙没和你相认吗
他说在罗格镇给你送行了
路飞的老爹当时在那镇上吗
我的老爸是谁啊
我也对路飞的老爹很感兴趣
你老爸的名字叫蒙奇·D·龙
是革命家
革命军总司令官 龙
不就是你老爹吗
这个人就是我老爸吗
现在才意识到啊
还是第一次看到
路飞的爸爸是革命军的老大吗
好厉害 好厉害 嘎鲁丘
两年来你都不稍微调查一下吗
一般应该都会比较在意吧 毕竟自己的老爹如此有名
罗宾也说一直受他的照顾
是吗 不过真是第一次看到
和我不是特别像嘛
比起这个 我更担心萨波
真是的...
不过只有照片的话 还是缺少一些实感吧
上面写着根据某人提供的消息得知了革命军总部的位置
但是在海军和「CIPHER POL」抵达的时候
黑胡子海贼团已将其毁灭殆尽
黑胡子? 那帮家伙吗
不过为什么身为四皇的黑胡子会盯上革命军呢
很奇怪啊
萨波曾和那个冠军混蛋在德雷斯罗萨交过手
路飞
难道和这事有什么关系吗
四皇黑胡子似乎与「CIPHER POL」发生一番冲突后就逃走了
路飞
报纸上并没有提及死伤者的消息
如果你的父亲和兄长被抓住或者已经阵亡的话
肯定会大肆报道的
路飞
这么看来起码他们目前应该还没有生命危险吧
是吗 也对啊
路飞
干嘛啊 从刚才开始就一直叫我
你要做饭我们倒是没什么意见
不过那样真的不要紧吗
哪样啊
怎么回事 为什么还着火了啊
糟了 火还一直开着呢
爆炸啦
快灭火
等一下 暴风雨要来了
那是什么啊 电击吗
马上收帆
否则会被狂风撕裂的
火灾要怎么办
马上会下大雨 应该能浇灭的
真走运
走运个屁啊
太好了 下雨啦
火势渐渐变小了
很好 再下大点吧
他动作好快啊
乔巴 你那边还好吗
快去那边帮忙
好的
布鲁克 将可乐调整为随时可填充状态
知道了
你也给我起来帮忙
我现在可是生死垂危啊
卓武
那么说凯洛特现在已经在海上了吗
为什么不早点告诉我 巴里艾迪
对不起 旺达
她之前也说还是告诉大家一声比较好
但是凯洛特她却...
不行的 要是让大家知道的话 肯定就走不成了
就算只有一小会儿也行 先帮我保密一下吧
这...这怎么行...
我不能替人保密的
你真的做不到吗
你这是被她收买了吧
不 不是的...
怎...怎么会...你在说什么呢
这些香蕉只是...怎么会...就...就算再好吃也...
谁跟你说香蕉的事了
还是露馅了啊
但是凯洛特并不是要背叛你...
没事 知道她在哪儿就行了
我只是担心她为什么突然不见了
和路飞他们在一起的话 应该没问题的
公爵大人 您先去好好休息吧
我会多派人手加强戒备的
敌人手里恐怕握有生命卡
他们到底是怎么得到的
如果能和被象主击沉的船一同消失的话倒还好
他们还会来吗
必须要时刻警惕
是
快点来...
快点来把我拉上去
某个国家
凯多大人
已经确认完毕 果然...
果然Jack大人夺回JOKER的行动失败了
这样一来
就等同于人造恶魔果实「SMILE」的交易已经泡汤了
今天是喝醉就哭的节奏吗
那就是说以后GIFTERS不能再增加了吗
JOKER JOKER啊
你丫的怎么就被干掉了呢
不是说好要打造一个全是能力者的最强海贼团吗
可是...
我的梦想竟然在中途...
就被这些乳臭未干的臭小鬼搅黄了吗
可怜的JOKER
都怪你还是弱了一点
但草帽小子可是当下充满话题性的人物啊
如果轻视他的话...
老子如果轻视他...又能怎样
你们以为老子是谁啊
开始耍酒疯啦
凯...凯多大人 还请您息怒
草帽小子路飞
托拉法尔加·劳
我知道他们 就是那个世代的成员吧
干掉区区一个七武海 就开始蹬鼻子上脸的臭小鬼
他们应该很清楚这么做就是破坏老子的交易
开什么玩笑
那边那个 替我转告一声
就去告诉与你同世代的那帮白痴们
让他们赶紧逃命去吧
你们至今只不过是在玩海贼过家家罢了
尤斯塔斯·“船长”基德
好冷
屋顶补好了
好 辛苦了
好的 暴风雨已经过去了
被炸飞的屋顶也补好了
饭菜也完好保存下来了
大家就尽管吃吧 这可是我亲手做的
终于开饭啦
肚子早就饿了
有那么好吃吗
这就是我的即兴咖喱
路飞...没有米饭是没办法直接吃的
这个发紫苦涩的东西是什么
放眼望去全是鱼骨头
还有成堆的果酱
这淡蓝色黏糊糊的玩意儿又是什么
我们到底怎么得罪你了
你们搞什么啊
这可是我特意给你们做的 太过分了吧
好难吃
你看吧
这种东西怎么吃啊
别掀锅啊
这样浪费食物
香吉先生知道会生气的
存在船上的大量食材都不见了
毕竟我前后失败了好几次
所以都用完了
你把大家一周的口粮都糟蹋光了吗
我想大家肯定都饿坏了
笑个屁啊
那我们今后要怎么办啊
路飞...
肚子已经饿瘪了
香吉先生 救命啊
于是乎 路飞他们在出海的第一天
就遇到了粮食紧缺的危机
饥肠辘辘的路飞他们
为了寻找粮食 开始孤注一掷展开行动
目标则是勇者聚集的海军最前线基地
肩负下一代海军重任的年轻将校们
与草帽小子一伙之间的激斗大幕即将拉开
次回ONEPIECE
空腹战线
路飞与海军超新星!
海贼王!我当定了!